Отчёт о лабораторном запуске ракеты Р1 с движком РД1-20-5
Дата: 26.05.2018
На тестовом запуске на полигоне 22.05.2018 была обнаружена проблема с запуском движка. Была предложена система зажигания, состоящая из
спички и нихромовой нити. К сожалению, данная система оказалась нерабочей. Во время лабораторного пуска была предложена альтернативная система,
состоящая также из нихрома, который на длинных, но тонких проводах погружается до упора в сопло двигателя. Нагрев производится при напряжении
в 4 вольта в течение 10 секунд. В этот раз движок стартовал успешно. Кадры остатков ракеты, пиропатрона, пыжа и "огневого щита" приложены к
отчёту
